WEBSOCKETS es peticion y respuesta en tiempo real. Es decir la relacion cliente/servidor es inmediata. 
Un ejemplo las notificaciones que te llegan sin necesitad de que uno lo pida. 
. Para esto se utiliza un protocolo de red basado en TCP que establce como deben intercambiarse datos entre redes. Es un protocolo que intercambia
informacion de un punto a otro punto. 
. Una vez que le hiciste la pregunta (req) las response son automatica 
. Se utiliza con una dependencia socket.io que te permite crear una aplicacion con Websocket
- npm init -y
- npm i express
- npm socket.io
- index.js
